---
keywords: Business,Corporate Finance and Accounting,Corporate Insurance
title: 外国信用保险协会（FCIA）
description: 外国信用保险协会 (FCIA) 保护美国出口商免受外国政治和商业风险的影响。
---

# 外国信用保险协会（FCIA）
## 什么是外国信用保险协会（FCIA）？

外国信用保险协会 (FCIA) 是一家保险公司协会，为美国出口商提供保险，以防止外国客户因商业和政治风险而未付款。

##了解国外信用保险协会

外国信用保险协会提供保险以降低出口公司在与外国进行贸易时所承担的风险。由于出口商通常不会收到他们发货的订单的预付款，因此他们冒着买家[拖欠](/default2)付款的风险。

违约的典型原因包括商业问题，例如买方现金流问题、破产或其他基于市场的问题。国际市场也存在政治风险，例如战争、政治革命或兑换外币的困难。使事情更加复杂的是，外国买家的存在使他们超出了卖家可以用来在国内市场弥补损失的典型法律的范围。

FCIA 自 1961 年以来一直存在，为外国买家拒绝及时付款的情况提供保险。不同类型的保单涵盖不同程度的风险，通常取决于出口商在特定司法管辖区与特定买家的经验数量和期限所涉及的术语。例如，短期合同通常为期 12 个月，而中期合同可以涵盖一到七年的期限。

例如，具有长期成功交易历史的出口商通常可以购买涵盖短期和中期合同的多买家保单。单一买家政策涵盖与单一外国买家有长期经验的出口商。其他保单类型包括为缺乏经验的出口商签发的新出口保单，以及通常涵盖短期合同并需要第三方参与协助处理文书工作的伞式保单。

## 出口信用证与信用证

通过 FCIA 提供的出口信用保险涵盖买卖双方之间的直接合同。寻求降低特定交易风险的出口商可能需要[信用证](/letterofcredit)，这增加了第三方发行人。外国银行通常根据买方提供的抵押品承保信用证。这些工具就像担保一样，开证行提供买方违约的支持。

然而，信用证本身并不能消除风险。从事使用信用证交易的进口商可以购买一种不同类型的保险，称为[银行信用证保单](/bankletterofcreditpolicy)。这些保单提供的保险范围类似于 FCIA 为出口信用交易提供的保险。

＃＃ 强调

- 与商业银行的信用证不同，FCIA 直接承保保险单。

- 外国信用保险协会 (FCIA) 为美国公司出口到国外的某些风险提供保险。

- 特别是，FCIA 为因海外地缘政治风险而导致的不付款提供保险。

